# `options.timeout`

Позволяет задать таймаут блока в миллисекундах.
Если блок работает дольше, то он завершает свою работу с ошибкой `de.ERROR_ID.BLOCK_TIMED_OUT`.

```js
options: {
    //  Таймаут 1 секунда.
    //
    timeout: 1000,
},
```

Два важных момента:

  * Выполнение блока считается со всеми его фазами.
    С ожиданием зависимостей, выполнением `before`, `after`, собственно экшена, выполнением подблоков и т.д.

  * `options.timeout` это не то же самое, что [http_block.timeout](./http_block.md#timeout)
  — этот таймаут только про http-запросы и наоборот, не включает в себя ничего, кроме времени работы http-запроса.
